50 150
Dijkstra creaza o lista cu toate 
nodurile care trebuie analizate, 
fiecare nod aflandu-se la o 
distanta "infinita" de nodul de 
start. Nodul de start are o 
distanta de 0. Din lista aceea 
este ales nodul cu cea mai mica 
distanta si analizat, pe urma 
este eliminat din lista. Se face 
pana se analizeaza toate nodurile 
din lista sau pana se ajunge la 
pozitia finala. |
AStar calculeaza pentru fiecare
nod 3 valori:
 f(n) : costul total dintre g si h
 g(n) : costul drumului pana la nod
 h(n) : costul estimat de la nod 
	pana la final
De asemenea sunt folosite o lista
de noduri ce trebuie analizate.
Nodul de start este adaugat in 
lista si este analizat. Valorile 
tuturor nodurilor din jur sunt 
calculate si sunt toate adaugate 
in lista. Din lista este ales nodul 
cu valoarea f(n) cea mai mica.
|
Greedy Best First Search cauta
cel mai promitator nod pe moment.
Creaza o lista in care se afla
doar nodul initial. Din lista
aceea este ales nodul care este
cel mai apropiat de nodul final.
Acest nod este analizat si eliminat
din lista. Se repeta pana cand 
lista ramane goala sau pana se 
ajunge la pozitia finala. |
Random creaza o lista unde se
afla doar nodul initial. Din lista
este ales un nod aleatoriu pentru 
a fi analizat. Se repeta pana cand
lista ramane goala sau pana se
ajunge la pozitia finala.